Today's stage is at an ordinary apartment complex.
Panggung hari ini adalah sebuah komplek apartemen biasa.
Is it an accident or a homicide?
Apa itu sebuah kecelakaan atau pembunuhan?
There is a blind spot that cannot be seen in ordinary life.
Ada titik buta yang tak bisa dilihat dalam kehidupan biasa.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Move it!
Minggir!
You, get out of here!
Pergi dari sini!
You crows sure a nuisance, I tell you.
Kalian burung-burung gagak jelas mengganggu.
Shoots. There's not much of anything here.
Sial. Kurasa tidak akan ada apa di sini.
"City Crows."
"Gagak-gagak Kota"
I think something happened.
Kurasa sesuatu telah terjadi.
I wonder what kind of case it is?
Aku penasaran kasus macam apakah itu?
Hey, no, stand back.
Hei, mundur.
What's with you, kids?
Ada apa dengan kalian?
Please give us the details, Officer Chiba.
Tolong berikan kami rinciannya, Petugas Chiba.
No.
Tidak. Itu bukan sebuah kasus pembunuhan, itu sebuah kecelakaan!
-That's... -A homicide?
-Itu... -Sebuah pembunuhan?
Homicide?
Pembunuhan?
-Just as I thought! -How frightening!
-Seperti yang kuduga! -Sungguh menakutkan!
No! It's not a murder case, it's an accident!
Tidak! Itu bukan sebuah kasus pembunuhan, itu sebuah kecelakaan!
An accident?
Sebuah kecelakaan?
You guys are really something.
Astaga, kalian ini...
To be honest, someone died.
Sejujurnya, ada yang meninggal dunia.
It was a grandma who used to live here alone.
Dia seorang wanita tua yang tinggal sendirian di sini.
Her name is Tatsue Egami.
Namanya Tatsue Egami.
When she was coming back home,
Pot bunga jatuh dan mengenai kepalanya
a flower pot happened to fall and hit her on the head.
saat dia kembali ke apartemennya pagi ini.
That fell on her head?
Jatuh di kepalanya?
But where did it fall from?
Tapi dari mana pot bunga itu jatuh?
Hanging them like that is dangerous.
Menggantungnya seperti itu sangat berbahaya.
It's not strange if it fell anytime.
Pot-pot itu bisa jatuh kapan saja.
That's unacceptable.
Ini benar-benar bertentangan dengan akal sehat.
What kind of person is living there?
Orang macam apa yang tinggal di sana?
Room 404.
Ruang 404.
It's the apartment that the late Tatsue Egami lived in.
Itu adalah apartment mendiang Tatsue Egami.
So, that grandma got hit in the head by the plant she was growing?
Jadi nenek itu tewas oleh pot bunga sendiri?
That is what we believe happened.
Kurasa begitu.
That's too bad for that Grandma.
Aku merasa kasihan untuk nenek itu.
It's true that it's bad for her, but...
Ini menyedihkan, tapi...
Officer Chiba!
Petugas Chiba!
How was it?
Bagaimana?
The neighbors tried to warn her about the danger.
Para tetangga telah memperingatkannya tentang bahayanya.
They asked her to put the pots inside,
Mereka menyuruhnya untuk menggantungnya di dalam,
but she didn't listen to them.
tapi dia tidak mau mendengarkan.
I see. So if she had listened,
Begitu. Jika dia mendengarkan mereka,
this wouldn't have happened because of crows.
dia tidak akan tewas karena trik yang diperankan oleh burung gagak.
Crows?
Burung gagak?
Don't you see them?
Apakah kau tidak melihat mereka?
They're everywhere.
Mereka ada di sekitar ini.
Since it's on the 4th floor,
Karena ini lantai 4,
it's not likely that a stray cat did it.
kemungkinan bukan kucing liar yang melakukannya.
One of those probably dropped the planter
Salah satu dari mereka mungkin menjatuhkan pot itu
with either their beak or feet.
dengan paruh atau kaki mereka.
Crows sure are strong, aren't they?
Burung gagak jelas kuat, ya?
I wonder if the crow is really the one who did this?
Aku penasaran jika gagak itu sungguh yang melakukan ini?
There are no witnesses.
Tidak ada saksi mata.
Since it was early in the morning,
Karena masih pagi hari,
there seems to have been no one around, too.
sepertinya juga tidak ada orang di sekitar.
Maybe someone who lives opposite here saw something.
Mungkin seseorang yang tinggal di seberang melihat sesuatu.
Right. As you can see, it's impossible.
Ya. Seperti yang bisa kau lihat, itu mustahil.
To be killed by a crow,
Untuk dibunuh oleh seekor burung gagak,
I'm starting to feel more and more sorry for granny.
aku mulai merasa lebih kasihan untuk nenek itu.
There are people making sarcastic remarks
Ada orang-orang yang membuat komentar sarkastik
like a crow was killed by a crow.
seperti seekor gagak dibunuh oleh seekor gagak.
A crow killed by a crow?
Seekor gagak dibunuh oleh seekor gagak?
It seems that Tatsue Egami was called "grandmother crow" behind her back.
Tampaknya Tatsue Egami dipanggil "nenek gagak" di belakangnya.
Grandmother crow?
Nenek gagak?
She used to go out early in the morning to make her rounds
Dia dulu keluar di pagi hari untuk berkeliling
going through the trash that other people threw out.
mencari sampah yang orang lain buang.
Moreover, she seems to have always worn only black clothes.
Terlebih lagi, dia tampaknya selalu mengenakan hanya pakaian hitam.
That's why she was called grandmother crow, huh?
Jadi itu sebabnya dia dipanggil nenek gagak.
She had a pretty bad reputation, too.
Dia juga punya reputasi yang cukup buruk.
They couldn't stand her going through their trash
Mereka tak tahan dia memeriksa sampah mereka
and invading their privacy.
dan melanggar privasi mereka.
There even seems to have been people who moved out.
Tampaknya juga ada orang-orang yang sudah pindah.
She was disliked by everyone in the apartment complex.
Dia tidak disukai oleh semua orang di komplek apartemen.
But why did she do such a thing as go through other people's trash?
Tapi kenapa dia melakukan perbuatan seperti memeriksa sampah orang lain?
Yeah. Well, what triggered it was...
Yah, yang memicunya adalah...
Gosh! How messy!
Astaga! Sungguh berantakan!
The lottery ticket she found
Tiket lotere yang dia temukan
happened to be one for 3rd place or something.
kebetulan juara ke-3 atau semacamnya.
So, she seems to have thought she could find something valuable again.
Jadi, dia tampaknya berpikir dia bisa menemukan barang berharga lagi.
That seems to have been the beginning of her reason
Itu sepertinya menjadi awal alasannya
for going through trash.
memeriksa sampah-sampah.
"Dream come to me once more..." She hoped, I guess.
Kurasa dia berharap "mimpi datang padaku sekali lagi."
They took on revenge on her
Mereka membalas dendam padanya
because she went around looking into other people's trash.
karena dia berkeliaran memeriksa sampah orang lain.
Revenge?
Balas dendam?
The crow got mad
Burung gagak itu marah
thinking that she was going to take away their food.
berpikir dia akan mengambil makanan mereka.
That's why the crow dropped the planter.
Itu sebabnya burung gagak itu menjatuhkan penanam itu.
I see. The crow took revenge because it involved food.
Begitu. Burung gagak itu balas dendam karena itu melibatkan makanan.
It's possible because crows are smart.
Itu mungkin, karena burung gagak itu pintar.
The old lady seems to have made her rounds
Wanita tua itu juga tampaknya telah berkeliling
of the trash dumps this morning, too.
di pembuangan sampah pagi ini.
And when she came back to the 1st floor doorway
Dan ketika dia kembali ke pintu lantai 1
in order to return to her room,
untuk kembali ke kamarnya,
the planter seems to have fell from above.
penanam itu tampaknya jatuh dari atas.
But isn't it strange?
Bukankah itu aneh?
The old lady came home from outside, didn't she?
Wanita tua itu pulang dari luar, bukan?
From that side then this way, right?
Dari sisi itu lalu jalan ini, bukan?
Then she was going to enter that entrance.
Lalu, dia akan memasuki pintu masuk.
Yeah.
Ya.
I wonder how she came from in front of the entrance to this side?
Aku penasaran bagaimana dia datang dari depan pintu masuk ke sisi ini?
Come to think of it, you're right.
Dipikir-pikir, kau benar.
True. If she did go this way,
Benar. Jika dia ke arah sini,
even if the planter came falling, it wouldn't have hit her.
walaupun penanam itu jatuh, itu tidak akan mengenainya.
The fact is, we thought that was strange too,
Faktanya adalah kami juga berpikir itu aneh
the minute we got here.
begitu kami tiba di sini.
The refrigerator which was put outside as trash...
Kulkasnya yang diletakkan diluar sebagai sampah...
I mean, because one of her hands was inserted under it,
Maksudku, karena salah satu tangannya dimasukkan ke bawahnya
and she was lying dead in a strange position.
dan dia terbaring tewas dalam posisi yang aneh.
But we figured the reason out
Tapi kami sudah mengetahui alasannya
after we looked under the refrigerator.
setelah kami melihat ke bawah kulkas itu.
In other words, when she came back...
Dengan kata lain, ketika dia kembali...
Oh, no!
Gawat!
And tried to retrieve her coin,
Dan berusaha mengambil koinnya,
the mischievous crow dropped the planter.
burung gagak yang nakal itu menjatuhkan pot tersebut.
Judging from the circumstances, this is probably what happened.
Menilai dari keadaannya, ini mungkin yang telah terjadi.
Convincing.
Ini meyakinkan.
I really feel sorry for the old lady.
Aku sungguh merasa kasihan pada wanita tua itu.
I wonder if such a coincidence exists.
Aku penasaran jika kebetulan seperti itu terjadi.
She happens to drop her coin and it just happens
Dia kebetulan menjatuhkan koinnya
to roll under the refrigerator that is put out as trash.
dan kebetulan koin itu berguling ke bawah kulkas yang dibuang.
Right above her is a row of planters are lined up.
Tepat di atasnya adalah sebaris pot yang dijajarkan.
And just as she tries to retrieve her coin,
Dan begitu dia berusaha untuk mengambil koinnya,
the crow just so happens to drop the planter.
burung gagak itu kebetulan menjatuhkan pot tersebut.
Hey!
Hei!
"Closed for Safety."
"Tutup"
You can't make it out to the roof.
Kau tak bisa naik ke atap.
If so...
Jika begitu...
What's up, Conan?
Ada apa, Conan?
The only way it can be done is from that room on the 5th floor.
Satu-satunya cara itu bisa dilakukan adalah dari ruangan di lantai 5 itu.
"504: Imai, 404: Egami."
"504: Imai, 404: Egami"
You're...
Kau...
Ms. Imai.
Nn. Imai.
Thank you just a while ago.
Terima kasih.
Thank you for doing your rounds.
Terima kasih sudah melakukan rondamu.
Have a nice day.
Semoga harimu menyenangkan.
Huh?
Hah?
Good morning.
Selamat pagi.
Ayumi, do you know her?
Ayumi, kau kenal dia?
Well, she looks very familiar, but...
Dia tampak sangat tidak asing, tapi...
She lives right above that old lady's room, right?
Dia tinggal tepat di atas kamar wanita tua itu, bukan?
Yeah. We asked her if she saw anything
Ya. Kami tanya dia apa dia melihat sesuatu
during our investigation.
selama penyelidikan kami.
Does she live with her family?
Apa dia tinggal dengan keluarganya?
No. I heard she was living alone.
Tidak. Kudengar dia tinggal sendirian.
But, is something about her bothering you?
Tapi apa ada sesuatu tentang dia yang mengusikmu?
I'll bet you fell in love at first sight with her.
Aku yakin kau jatuh cinta pada pandangan pertama dengannya.
Do you like older women like her?
Kau suka wanita lebih tua seperti dia?
I wonder who she is.
Aku penasaran siapa dia.
I know I met her somewhere before.
Aku tahu aku pernah bertemu dia di suatu tempat sebelumnya.
What? This is not an accident?
Apa? Ini bukan kecelakaan?
But a homicide?
Tapi pembunuhan?
Yes. If the crow hooked its feet onto the planter,
Ya. Jika burung gagak itu mencengkeramkan kakinya pada pot itu,
it would have fell upside down or diagonally.
itu akan jatuh terbalik secara diagonal.
Naturally, if the planter fell on her head, it would crack to pieces.
Jika pot itu jatuh ke atas kepalanya, itu akan pecah berkeping-keping.
But that planter was cracked
Tapi pot itu pecah
as if it had fallen bottom first.
seolah jatuh bagian bawahnya dulu.
Which means
Yang artinya
it came falling straight down.
pot itu jatuh secara lurus.
In other words, the planter was not hooked by the crow,
Dengan kata lain, pot itu tidak dijatuhkan oleh burung gagak itu,
but rather, removed from the fence and dropped.
tapi diangkat dari pagar dan dijatuhkan.
Only humans can do something like this.
Hanya manusia yang bisa melakukan hal seperti ini.
But, then who killed granny?
Tapi siapa yang membunuh nenek?
The person living on the top floor.
Orang yang tinggal di lantai atas.
What?
Apa?
She's the only one who could've done it.
Dia satu-satunya yang bisa melakukannya.
I checked and found that nobody can go out to the roof.
Aku sudah memeriksa dan tahu bahwa tak seorangpun bisa ke atap.
The one who can hang a planter from granny's window
Orang yang bisa menggantung pot dari jendela nenek
is the one who lives on the floor right above her.
adalah orang yang tinggal di lantai tepat di atasnya.
No one other than her could.
Tidak ada selain dia yang bisa.
It's true that you can't do it from a lower floor.
Benar bahwa kau tak bisa melakukannya dari lantai bawah.
Please wait, Conan!
Tunggu, Conan!
It's true that she can hang a planter, but...
Benar bahwa dia bisa menggantung pot itu, tapi...
You're going to ask why granny was under the window, right?
Kau akan tanya kenapa nenek ada di bawah jendela, bukan?
Yes, because granny went there only because she dropped her coin
Ya, karena nenek pergi ke sana hanya karena dia menjatuhkan koinnya
and it rolled under the refrigerator.
dan itu berguling ke bawah kulkas.
In other words, it was a coincidence.
Dengan kata lain, itu suatu kebetulan.
Right!
Benar!
It's true that, that part was a coincidence.
Benar bahwa bagian itu adalah suatu kebetulan.
If so, your deduction won't work out, Conan.
Jika begitu, deduksimu tak bisa, Conan.
Because you can't possibly bring your target
Karena kau tak mungkin membawa target
to the place of your choice.
ke tempat yang kau inginkan mereka pergi.
Yes, you can.
Ya, kau bisa.
How?
Bagaimana?
Well, I've been thinking from morning, but I still don't know.
Aku memikirkannya sejak pagi, tapi aku masih tidak bisa mengetahuinya.
-But I'm certain. -Wrong, Conan!
-Tapi aku sangat yakin. -Salah, Conan!
She's not the kind of person
Dia bukan tipe orang
who would do a frightening thing like that.
yang akan melakukan hal menakutkan seperti itu.
She's kind.
Dia baik.
So, do you know her after all, Ayumi?
Jadi apa kau mengenalnya, Ayumi?
She wasn't wearing the usual uniform so I didn't recognize her,
Dia tidak mengenakan seragam biasanya, jadi aku tidak mengenali dia.
but now I remember.
Tapi sekarang aku ingat.
If I'm not mistaken, she works at the bakery in front of the station.
Jika aku tidak salah, dia bekerja di toko roti di depan stasiun.
So, you're still in 1st grade.
Jadi, kau masih kelas 1.
Yes, I go to Teitan Elementary.
Ya, aku bersekolah di Sekolah Dasar Teitan.
You're really fantastic being able to run errands.
Luar biasa. Kau sudah membantu orangtuamu membeli bahan makanan.
No, not really. Anybody can do this.
Tidak juga. Siapapun bisa melakukan ini.
Here you go. Thank you for waiting.
Ini dia. Terima kasih.
When I was in 1st grade, I was kind of dense.
Ketika aku di kelas 1, aku sedikit tegang.
Same here. That's how most of us are in 1st grade.
Aku juga. Begitulah sebagian besar dari kita di kelas 1.
Right, that's how most of us are.
Benar, begitulah sebagian besar dari kita.
I was so embarrassed, so I haven't been to that shop since then.
Aku sangat malu, jadi aku tak pergi ke toko tersebut sejak itu.
She was nice enough to remember me.
Dia masih mengingatku.
I don't see how you can suspect someone as nice as her.
Aku tidak mengerti bagaimana kau bisa mencurigai seseorang sebaik dia.
It's not a very good
Tidak baik
to suspect people right off the bat like that, Conan!
untuk mencurigai orang seperti itu, Conan!
-Ayumi! -Ayumi!
-Ayumi! -Ayumi!
-Conan! -Conan!
-Conan! -Conan!
No matter how much you think, there is no way to lure the old lady
Bagaimanapun kau memikirkannya, tidak ada cara untuk memancing nenek itu
to come right below the window.
untuk datang tepat ke bawah jendela.
The poor granny was accidentally killed
Nenek malang itu terbunuh secara tak sengaja
by a mischievous crow, after all.
oleh seekor burung gagak.
No, there's got to be a way.
Tidak, pasti ada caranya.
Hey, sonny, it's dangerous!
Hei, nak, itu berbahaya!
Could you wait a while?
Bisakah kau tunggu sebentar?
So, that's the story.
Jadi, begitu ceritanya.
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
I've figured out
Aku sudah mengetahui
how she lured granny to go below the window.
bagaimana dia memancing nenek untuk pergi ke bawah jendela.
It's this.
Dengan menggunakan ini.
What's that?
Apa itu?
Don't tell me that this is...
Jangan bilang padaku itu adalah...
Yeah. It's the thing
Ya. Itu adalah benda
that Grandmother Crow wouldn't miss for the world.
yang Nenek Gagak takkan lewatkan.
Conan and the others really get me mad.
Conan dan yang lainnya membuatku sangat marah.
How dare they suspect such a nice and kind lady.
Beraninya mereka mencurigai wanita yang begitu ramah dan baik.
Gosh! They're still investigating something on her!
Astaga! Mereka masih menyelidiki sesuatu tentang dia!
Excuse me. About that lady that works at the bakery over there...
Permisi. Tentang wanita yang bekerja di toko roti di sana...
Ayumi.
Ayumi.
You know, Conan, how sad do you think a person would feel
Conan, menurutmu betapa sedihnya perasaan seseorang
if she's suspected when there's no proof?
jika dia dicurigai ketika tidak ada bukti?
Cut it out already!
Hentikanlah!
Well, you see, Ayumi...
Kau tahu, Ayumi...
We've found the evidence.
Kami sudah menemukan buktinya.
What?
Apa?
No way...
Tidak mungkin...
Did you want anything with me?
Apakah kau mencariku?
About yesterday...
Tentang kemarin...
Can you show me your lottery ticket?
Bisakah kau tunjukkan tiket loteremu?
You bought a lottery ticket yesterday, didn't you?
Kau membeli sebuah tiket lotere kemarin, bukan?
Just one ticket at the lottery ticket sales booth near the bakery.
Kau hanya membeli satu tiket di loket penjualan tiket lotere.
Please show me that.
Tolong tunjukkan itu padaku.
You have it, don't you?
Kau menyimpannya, bukan?
Please show it to us.
Tolong tunjukkan itu pada kami.
You have it with you, don't you?
Kau menyimpannya denganmu, bukan?
-It's okay already, Ayumi. -Yes.
-Sudah cukup, Ayumi. -Ya.
But...
Tapi...
It wasn't an accident that the planter came falling and hit granny.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan bahwa pot itu jatuh dan mengenai nenek.
Ayumi, although you insist that it can't be,
Ayumi, walau kau bersikeras bahwa itu tidak mungkin,
the only thing thinkable is that
satu-satunya hal yang terpikirkan adalah
the lady living in that room above did it.
wanita yang tinggal di ruangan di atasnya yang melakukannya.
She hooked up granny's planter and got hold of it.
Dia menggantung pot nenek dan memegangnya.
Next, you dropped a long string down to the floor.
Berikutnya, anda menjatuhkan tali panjang ke lantai.
Then you stuck the lottery ticket that you bought
Lalu kau menempelkan tiket lotere yang kau beli
on the tip of the string
di ujung tali
and put it by the entrance
dan meletakkannya di pintu masuk
and waited for granny to return.
dan menunggu nenek kembali.
When granny tried to pick the lottery ticket up,
Ketika nenek berusaha untuk mengambil tiket lotere itu,
you pulled the string.
kau menarik talinya.
That way, you can position the granny at exactly where you needed.
Dengan begitu, kau bisa membawanya ke tempat yang kau membutuhkannya.
I don't think you could see granny's head
Kurasa kau tidak bisa melihat kepala nenek
because of the over-sized refrigerator.
karena kulkas berukuran besar itu.
All you had left to do was retrieve the lottery ticket, right?
Setelah itu, kau menarik kembali tiket lotere itu untuk menyelesaikan trik.
The 500 yen was something that you had put there to begin with,
Kau letakkan uang 500 yen di sana sejak awal
to camouflage an unnatural situation, right?
untuk mengkamuflase situasi yang tidak wajar itu, bukan?
I couldn't figure it out at first,
Aku awalnya tak bisa mengetahuinya,
but when the trash collectors came a while ago,
tapi ketika pengambil sampah datang dan mengambil kulkas,
I noticed the traces of a string underneath the refrigerator.
aku menyadari jejak tali di bawahnya.
Moreover, the ripped part of the lottery ticket was found there, too.
Terlebih, bagian robek dari tiket lotere itu juga ditemukan di sana.
With the torn piece of lottery ticket,
Dengan robekan tiket lotere itu,
I'm sure we'll find your fingerprints on it.
aku yakin kita akan menemukan sidik jarimu.
It's okay.
Tidak perlu.
You don't have to go out of your way to look for the fingerprints.
Kau tidak perlu repot mencari sidik jarinya.
But, why? Why did you kill granny?
Jadi, kenapa? Kenapa kau membunuh nenek?
She made me look like a fool, at the bakery I work for.
Dia membuatku tampak seperti orang bodoh di toko roti tempatku bekerja.
See, see.
Lihat, lihat.
I read your letter. What a laugh this letter is.
Aku membaca suratmu. Sungguh surat yang lucu.
Look at it.
Lihatlah itu.
Why do you have that?
Kenapa kau memiliki itu?
I ripped it and threw it away.
Aku sudah merobek dan membuangnya.
Oh, my trash.
Oh, sampahku.
That's right, you're grandmother crow.
Benar, kau adalah nenek gagak.
You got it from the trash.
Kau mengambilnya dari sampah.
Give it back to me!
Kembalikan itu padaku!
What are you so worked up about?
Apa yang membuatmu sangat marah?
I'm going to enjoy myself with this letter for a while.
Aku akan menikmati diriku dengan surat ini untuk beberapa hari lagi.
It was a letter of goodbye from my boyfriend.
Itu adalah surat perpisahan dari kekasihku.
How cruel.
Sungguh kejam.
I was trying to forget him.
Aku sedang berusaha untuk melupakan dia.
But she had the nerve to go out of her way to pick it up
Tapi dia mengambilnya
and laugh about it on top of showing it to others!
dan tertawa tentang itu dengan menunjukkannya pada orang lain.
But...
Tapi...
You're still little, so you may not understand.
Kau masih kecil, jadi kau mungkin tidak mengerti.
But you'll eventually find out
Tapi kau akhirnya akan tahu
that there are things that people cannot forgive
bahwa ada hal-hal yang orang tak bisa maafkan
even if it seems to be very trivial.
meskipun tampak sangat sepele.
But no matter how unforgivable,
Tapi betapapun tak bisa dimaafkan,
you're not supposed to take other people's lives, Noriko!
kau seharusnya tidak merenggut nyawa orang lain, Noriko!
You're right.
Kau benar.
Will you please accept this?
Bisakah kau terima ini?
I can't possibly take it with me, so...
Aku tak mungkin bisa membawanya denganku, jadi...
What is it?
Apa itu?
I understand
Aku mengerti
how sad you must've been at that time even if I'm a child.
betapa sedihnya dirimu pada waktu itu meskipun aku anak kecil.
But...
Tapi...
what's bad is bad!
yang buruk tetaplah buruk!
Exactly, Ayumi.
Benar sekali, Ayumi.
City crows sure are sinners.
Gagak-gagak kota jelas adalah pendosa.
"Next Episode."
"Episode Selanjutnya"
It was the man we saw just a while ago!
Itu adalah pria yang kita lihat barusan!
Which means that...
Itu berarti...
The two cases are not related to each other in any way.
Kedua kasus itu tidak ada hubungannya sama sekali.
It can only be explained as a case of "synchronicity".
Itu juga bisa dijelaskan sebagai kasus "sinkronitas".
If Takehiko was really killed,
Jika Takehiko benar-benar dibunuh,
it would have nothing to do with the case in Beika-cho.
mungkin ini tidak ada hubungannya dengan kasus di Beika-cho.
Right, everything fits in too well.
Benar, semuanya terlalu sempurna.
Next Conan, "A Case of Synchronicity (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Kasus Sinkronitas (Bagian 1)"